笨絕別出眾噴霧
嗯…硬係冇辦法畫得靚嘅…都係唔畫啦
試拿個酸素喇
咪咁大晒啦
橫地都畫咗出嚟囖
唔好噉樣啦
但係…畫啲噉嘅畫帶返學校嘅
一定會畀同學子住嚟笑㗎
唔係啩
點會笑你啊
或者真係會笑你啊
噉都算係畫
連有住嘅小朋友都冇你畫得噉水皮啊
呀？
唔…廢喇
我真係唔應該噉樣笑佢㗎
一定係好hurt佢㗎喇
算啦
我點畫都係連幼稚園學生都不遇㗎啦
唔…吓？
不過…唔教齊功課嘅
老師實係會鬧我㗎
問題係…我就緊拎幅畫返學校
實係畀人笑到面黃㗎
哎吔
真係麻煩啊
都係唔好煩啦
去玩陣先喇
喂
係咪到啊？
哎吔
一個人都冇嘅
咩嚟㗎？
呢度有張紙喎
寫咩呢？
招收徒弟，捧你做歌手
有世界級最紅嘅演藝界名人江田舞，超細心
噉一對一教你
本府音樂院
請到光臨
音樂院
同我本府一齊…一齊…
我當完全冇見過張紙
第一時間走返屋企，乜嘢都唔理
呢位友去靜家屋企度避一避
吞住噉嘅聲
靜家屋嘅小提琴聲
同本府嘅歌聲真係有得避
大雄
你好嘛
你應該…睇過我貼喺空地嗰張紙㗎喇
冇啊，我完全唔知空地
嗰度有張紙貼喺度喎
噉，等我直接講解下啦
其實你哋都應該好清楚，我唱歌唱得冇可
救藥噉好聽，要埋怨我呢個天才嘅話
簡直對唔住做民主
為咗發揚我嘅天份
我要周圍收徒弟好噉教佢哋唱歌嘅技巧，噉當然
你哋所有人都想入學㗎喇
吓，我想，我想
嗯，你嘅表情似乎唔想喎
你放心，唔想嘅話，我唔會逼你嘅
噉都好啦，係噉我照直講㗎喇
其實我真係好唔想跟你學唱歌
唔好意思
你可唔可以大聲少少再講多次？
我話唔好意思
請你教我唱歌啦，我真係好想跟你學嘢
早知你會噉講㗎喇
不愧係我資深好有，噉我就好教你唱歌喇
真係好開心啊，真係好感動啊
好啦，玩虎音樂院嘅教法
首先係我親自示範點樣唱，跟住嚟
到你照我噉唱，明白未啊？
明白未啊？
我明啊
我明啊，你似我嘅資深好有
好多個案就係亂點嘅，想明唔？
我就會噼噼手，然後點點頭
到你
你似我嘅資深好有，每當我看着
唔係噉樣呀？嚟，再唱多一次喇
都話咗唔係噉唱喇，真係水皮
你似我嘅資深好有
每當我看着你，每當我看着你
仲以為大雄走咗去邊𠻹原來
畀蝙蝠犁租咗緊走唔甩
睇嚟都係要幫下佢
救下你喇，停一停畀我休息下啦
諗極都唔明，喺我呢個世界級歌手嘅
細心指導之下，呢個大雄唱得好
交關，竟然唱唔出我蝙蝠優美嘅唱腔
就算模仿力幾強都好
都冇辦法可以唱出蝙蝠嘅神韻喇
我明白喇，你太求奇
你根本就冇用心嚟唱嘅
而家，首先要訓練你嘅精神力啊
你…
聽住，你而家即刻圍住後
山跑十個圈喇，開始
點解我而家要受啲噉嘅苦啊？
簡直就係大災難啊
到喇，希望
求下你吖，幫我甩身先喇
包喺我身上啊
笨絕必出眾噴霧
噴咗呢種噴霧之後
唔理幾水皮都會變得好出色㗎
當然實際上仲係好水皮㗎啦
好啦，噉就搞掂喇
你試下返嚟再唱多一次喇
好啦
咁耐㗎
點解佢跑咁耐都有㗎？
唔好意思
好啦，既然已經練好精神力
再唱多次嚟聽下
噉我唱喇
你係我嘅自心好友
每當我看出你嘅一生名貌
我就會噼噼鬆，然後點點頭
點會噉㗎？
真係難以置信啊
我咁大個仔
第一次聽到真係聽出耳遊嘅歌聲㗎
仲冇到好快啊，大雄
你差唔到已經噴得住我
我冇收藏你呢個徒弟
你已經外畢業喇
真係嘎？
梗係喇
我已經再冇乜嘢可以教你
好嘢
多謝晒你啊
和你相見，重重掃帥，上次又漲漲天
可以鬆一口氣喇
你已經不倒業喇
唔該謝你啊
多喇，A夢
哎吔
靜香喎
有乜唔妥？
我媽媽話我拉小腿琴啲聲好難聽
所以叫我去一啲冇人嘅地方練習喎
係喇
多喇，A夢
嗰樣嘢
我明喇
咩嚟㗎？
你即管放心喇
嚟吖
你拉兩聲嚟聽下
但係…
冇事嘅
要有自信心啊
噉…
犀利啊
你果然係個天才嚟啊
喂
好聽啊
聽出語由啊
你拉小腿琴真係好好聽啊
靜香
你睇下
真係感動到我
我成個人喺度不停噉震啊
講得唔順啊
從來冇人噉讚我
我好開心啊
既然你噉有才能
如果埋沒咗真係太浪費喇
不如我做主音歌手，你負責伴奏啊
我嘅歌喉，加埋你嘅小提琴
一定可以埋到所有樂迷㗎
伴虎都要啊
好啦
咁多位
世界音樂好拍檔
伴虎佩靜香嘅演奏馬上開始
大家細心欣賞
今次弊喇
大家講錯為完美啊
你住我家住上好友
真係好神奇啊
係唱令人好感動嘅演奏啊
好精彩啊
温柔啊
突然變出重拍部好犀利啊
以後都唔使再驚啦
我有個噉樣嘅提議啊
你哋兩個嘅舞台唔應該
只係限於呢個空地㗎
你哋應該表演畀全世界嘅人聽
就由我嚟做你哋嘅經理人喇
你肯做我哋經理人啊
真係估唔到可以感動到咁多人喎
你放心啦
我會用盡一切人事關係
幫你哋不斷噉去做推廣㗎
世界音樂組合
天才小學三拍檔好快就要誕生喇
請大家多多指教
請指教
佢哋真係好出色啊
佢個個性真係好雄厚啊
真係好感動啊
好嘢
聽日我哋有節目嘅改動
會加入新人嘅表演嘅
天才小提琴手再加上靚聲歌王
雖然係小學生，但係已經有大資級嘅水準
希望佢哋嘅美妙演奏會感動到大家
估唔到件事會搞到咁大增長
係呢，多喇，希望
既然你呢件法寶係噉有效
如果用喺我嘅畫工度應該冇問題吧？
當然冇問題啦
爸爸，你可唔可以睇下我畫嘅畫啊？
爸爸對畫嘅要求好高喎
媽媽都係嘅
好啊
嗱
噢
噉咪…呢幅畫？
大雄，呢幅畫真係你畫𠸏？
實在太精彩喇
仲出色過畢家索
你咁靚仔，我覺得好光榮啊
大雄你好犀利啊
爸爸我好開心啊
噉樣我聽日就唔使畀啲同學笑多面話啫
係咩畫嚟㗎？
幼稚園學生都好過佢耶
點先可以畫得出咁水期嘅畫㗎？
耶啊
大件事喇
呢種噴霧嘅效力淨係
可以維持到一晚㗎咋
大家好期待嘅電視節目馬上開始
肯定係好精彩㗎喇
電視幕呢
電視都冇用
媽媽
Hou
我哋返嚟喇
講乜嘢嗱？
聖上講咋？
點解噉𠸏？
真係好慘啊
天下保佑
每人救我啊